英国150多家高等教育机构中
至少有116位学生在利兹大学的校园里读书
超过38 000名学生，但他们处于锁定状态
校园几乎是空的，每个人都说最重要的是
关于uni的事情是结识新朋友，结识新朋友
这是空的，很郁闷
全国各地的校园就是这样
我在星期二的时候检出了冠状病毒的阳性，而在
上周我在星期一检测到冠状病毒
我见过学生恐慌要吃东西，没人告诉我们那是怎么回事
走廊的尽头，即边界的尽头
了解到这是一场艰苦的斗争，没有
我在公寓住了三个半星期的面对面交流时间
我已经感觉到三年了，以为你一直在
花费超过9千磅不正常
这样的uni经验，我们知道您可以随时随地出门
活动和体育运动，我们这个公寓有四个人，所以我还有三个
我能满足的人并不是我们所希望的
大一学生贝基患有心脏病，必须屏蔽六次
在她来这里的几个月前，我知道在电视上会是什么样子
呼吸机和东西，我只是害怕那会
再次发生，所以你如何应对，因为感觉就像是
取决于过程和处理，尤其是在过渡阶段
你的生活就像我在精神上很难
会慌张地进入这种奇怪的模式
像我触摸的一切一样
像被感染一样，我不认为这会是一件坏事
我不认为我会来这里喜欢
立即进入本地封锁
利兹现在是二级区域，所以贝克无法与任何朋友和邻居见面
在室内，尽管她的公寓目前
被掩盖的免费贝基的邻居对该病毒进行了阳性测试
这就是这是单身，这就是我当年的一切
七个希望嗯，我被我自己困住了
在我的房间里，我的身体不好，桌子在那边
一进房间关上门，就这么简单
寂寞的你只是有点螺旋
好像有几天我一直在我的房间里哭了
确实会导致像那些黑暗的地方，我对您的支持并不多
他们拥有您可以拨打的所有电话号码
但我认为很多人在第一周长大后都感到不舒服
一条帮助热线，您可以自己解决
或者你不能只是去隔壁的人喜欢到达
我不觉得是我自己
我们不想在这里过圣诞节
每天都有非常真实的威胁，就像我刚回家一样
当我跟她谈论她的应对机制时
现在更加不确定，她没有任何相同的支持
她以前使用过的系统，所以令人担忧